---
layout: post
title: Projects
description: >
    Various Project Make
sitemap: false
hide_last_modified: false
categories:
  - projects
---

# [Project] Management Service Using NFC

* toc
{:toc .large-only}

### English
---
## Management Service Using NFC

  Pandemic has occurred worldwide due to COVID-19 virus. As a result, epidemiological investigations of confirmed patients became essential, and there were three methods of access management. Access management was carried out through manual register preparation, QR code, and safe call phone method, but all three methods had problems. First of all, there was a personal information leak problem, and the QR code problem was that people were delayed due to the angle of light and user proficiency, and lastly, there was a 0.00064 dollar tax per call, with 1.5 million people in Busan spending about 1,000 dollar a day. It can be seen that more taxes are spent nationwide.
  So, I developed this project with my team members over 3 months from June 21st to October 15th to solve these problems.

---

### 한국어(Korean)
## NFC를 활용한 출입관리 서비스
  
  COVID-19 바이러스로 인하여 전 세계적으로 팬데믹 현상이 발생하였음. 이로 인하여 확진자의 역학조사를 필수적으로 하게 되었는데 출입관리 방법은 3가지가 있었음. 수기명부 작성과, QR 코드, 안심콜 전화 방법으로 출입관리를 진행하였으나 이 3가지 방법에는 모두 문제점이 있었음. 먼저 수기명부의 치명적인 문제점으로는 개인정보 유출 문제가 있었고, QR코드의 문제점으로는 빛의 각도와 사용자의 숙련도에 따라 사람들이 많이 몰렸을 경우 출입이 지연된다는 단점이 있었으며, 마지막으로 안심콜 전화의 치명적인 문제점으로는 한 건당 0.8원의 세금이 지출되고 있는데 부산 인구 300만명 중 150만명이 하루에 1건 전화를 했을 때 대략 120만원의 세금이 지출되어지고 있다는 것을 알 수 있었음. 전국적으로 봤을 때는 더 많은 세금이 지출 되어진다는 것을 알 수 있음.
  그래서 나는 이러한 문제점을 해결하고자 팀원들과 함께 본 프로젝트를 6월 21일부터 10월 15일까지 약 3개월에 걸쳐 개발하였음.
  
---

## Project Source File
[Download](https://github.com/YooTaeJeong/AndroidProject)

---